# PYntersect Computer

**PYntersect-Computer** — это аналог программ **xsublim** и **Intersect Computer**, написанный на Python. Он предоставляет возможность рендерить формулы LaTeX, поддерживает изменение цветов и настройку временных задержек. Благодаря отсутствию графического интерфейса, Sublims может рендериться поверх игр (при условии, что они работают в оконном режиме).

**Поддержка**: Windows / Linux (не тестировалось)

---

## Основные функции

- **Поддержка LaTeX**: Рендеринг формул с использованием LaTeX.
- **Изменение цветов**: Возможность выбора различных ярких цветов для рендеринга.
- **Настройка временных задержек**:
  - `-delayShow ms`: Задержка отображения каждой фразы (в микросекундах).
  - `-delayWord ms`: Задержка между словами (в микросекундах).
  - `-delayPhraseMin ms`: Минимальная задержка между фразами (в микросекундах).
  - `-delayPhraseMax ms`: Максимальная задержка между фразами (в микросекундах).
- **Настройка порядка отображения**:
  - `-random`: Отображение фраз в случайном порядке (по умолчанию).
  - `-no-random`: Отображение фраз в заданном порядке.
- **Оформление текста**:
  - `-outline`: Обводка слов контрастным цветом (по умолчанию).
  - `-no-outline`: Отображение слов без обводки.
  - `-center`: Центрирование слов на экране (по умолчанию).
  - `-no-center`: Случайное размещение слов по экрану.

---

## О PYntersect Computer
PYntersect Computer был создан, чтобы предоставить возможность пользователям сублимировать на формулы LaTeX. Так же отсутствует окно, Благодаря чему, он может работать даже во время игр (в оконном режиме игры).

---

## Редактируемый CSS
В проекте присутствует файл CSS, который можно изменять под свои нужды, чтобы настроить внешний вид текста.

---

## License
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Вы можете использовать и изменять код, но обязательно указывайте авторство.

---


