# PYntersect Computer

**PYntersect Computer** — это аналог программ **xsublim** и **Intersect Computer**, написанный на Python. Он предоставляет возможность рендерить формулы LaTeX, поддерживает изменение цветов и настройку временных задержек. Не имеет окна.
**Поддержка**: Windows / Linux (не тестировалось)

---

## Основные функции

- **Поддержка LaTeX**: Рендеринг формул с использованием LaTeX.
- **Изменение цветов**: Возможность выбора различных ярких цветов для рендеринга.
- **Настройка временных задержек**:
  - `-delayShow ms`: Задержка отображения каждой фразы (в миллисекундах).
  - `-delayWord ms`: Задержка между словами (в миллисекундах).
  - `-delayPhraseMin ms`: Минимальная задержка между фразами (в миллисекундах).
  - `-delayPhraseMax ms`: Максимальная задержка между фразами (в миллисекундах).
- **Настройка порядка отображения**:
  - `-random`: Отображение фраз в случайном порядке (по умолчанию).
  - `-no-random`: Отображение фраз в заданном порядке.
- **Оформление текста**:
  - `-outline`: Обводка слов контрастным цветом (по умолчанию).
  - `-no-outline`: Отображение слов без обводки.
  - `-center`: Центрирование слов на экране (по умолчанию).
  - `-no-center`: Случайное размещение слов по экрану.

---

## О PYntersect Computer
PYntersect Computer был создан, чтобы предоставить возможность пользователям сублимировать на формулы LaTeX. Не имеет окна.

---

## Редактируемый CSS
В проекте присутствует файл CSS, который можно изменять под свои нужды, чтобы настроить внешний вид текста.

---

## License
Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Вы можете использовать и изменять код, но обязательно указывайте авторство.

---
